## Конкурс проектов для 3 курса. 

Данный конкурс только для тех, кто уверен, что его знаний хватит для построения проекта среднего уровня. 

## Задача 

Вам нужно создать личный портал кафедры "Информационных систем и технологий". Что там должно быть:
1. Информация о кафедре, направления подготовки, образовательная программа, достижения
2. Страница "Сотрудники кафедры"
3. Страница "Расписание"
4. Страница "Информация", где будет вестись и храниться кафедральная работа. 


## Программное оебспечение:
Вы можете использовать абсолютно любое ПО. Ограничений нет.

## Итоги
Победителей определит голосование преподавателей кафедры. 
### Главный приз: Автомат по дисциплине "Веб-программирование".

## Состав команды
Команды могут быть до 4 человек. Но и требований к таким командам будет намного больше, чем к командам с меньшим составам. 

## Сроки проведения
### Конкурс проводится с 31 октября по 4 декабря. 

## Публикация работ
Все свои работы вы публикуете на выделенном хостинге от Гита - https://pages.github.com/
ТАм же описано, как это сделать.

## Сдача работ


Все отчеты сохраняются в **pdf** (документы и презентации).

Все студенческие работы хранятся в папке **Students**
Для сдачи работы необходимо:
1. Зарегиться на гите.
2. Сделать форк репозитория с заданиями в свой аккаунт (на странице https://github.com/IgorSergeevichISIT/Web_baki_is21 кнопка fork справа, сверху).
3. Установить гит на компьютер.
4. Открыть папку, где хранятся Ваши проекты. В контекстом меню нажать "Open Git Bash here". Склонировать форкнутый репозиторий на компьютер (git clone https://github.com/ваш гит/ZGU_baki_IS21).
5. В файловой системе Вашего компрьютера, в склонированном репозитории создать в папке students/группа Вашу личную папку в формате Фамилия_Имя латиницей (Пример **students/Petrov_Vasya**).
6. В личной папке сделать подпапку с текущей работой в формате lr_номер (Пример **students/kPetrov_Vasya/Lr1**).
7. Записать в папку отчетные материалы.
8. Сделать коммит, описать его адекватно (Пример "был добавлен файл перезентация_петров.pdf"). Набрать команлы git add и git commit -m "название комита".
9. Сделать push в Ваш форкнутый репозиторий (git push).
10. Сделать пул-реквест в мой репозиторий из вашего форкнутого, описать его адекватно.
Пока пользуйтесь [этой](https://vk.com/@efimchik_post_edu-tfm-2019-1) инструкцией, у нас нет веток с заданиями, как тут, но Вам поможет. Скоро запишу ролик.
Все работы сдаются средствами создания Pull Requests в папку students в этом репозитории.
**Прошедшие работы тоже необходимо запулреквестить.**
